Pikirkan webapp progresif lebih mirip daftar berjalan hal-hal yang dapat Anda lakukan mereka dalam daftar statis itu akan
berkembang seiring waktu.
Tapi idenya adalah untuk membuat pengalaman pengguna yang kita tahu sedekat mungkin dengan aplikasi asli.
Ngomong-ngomong, mungkin Anda tidak percaya padaku, mungkin Anda berpikir bahwa aplikasi Web progresif ini hanya hype murni dan
hanya mengajarkan kita sesuatu yang tidak akan ada dalam dua tahun.
Baik perusahaan seperti Twitter telah mengadopsi
aplikasi Web progresif sedemikian rupa sehingga Twitter telah memindahkan semua lalu lintas
web seluler mereka ke aplikasi web progresif tindakan ulang Alibaba dotcom. Ya mereka menggunakan aplikasi Web progresif. memiliki tujuan
menjadikan aplikasi Web progresif mereka paritas 100 persen atau setengah
set fitur lengkap bahwa ponsel mereka memiliki aplikasi seluler mereka harus sama persis dengan
aplikasi web mereka dan ada banyak perusahaan yang mengadopsi aplikasi Web progresif karena itu adalah
sangat bermanfaat.
Mari saya tunjukkan beberapa contoh untuk benar-benar menekankan dan membuat Anda mengerti apa ini.
Salah satu contoh hebat yang saya suka adalah situs Web polka dot org ini situs web yang
sangat sederhana yang menunjukkan informasi.
Semua orang suka itu.
Sekarang ini adalah aplikasi Web progresif dengan baik.
Bagaimana.
Jika saya membuka alat pengembang dan Anda melihat di sini jika saya mengklik ikon yang menunjukkan toggle toolbar perangkat dan saya gulir
ke bawah di sini juga tunjukkan saya tampilan
mobile dari aplikasi ini biarkan saya gulir ke bawah sehingga kita bisa melihatnya sepenuhnya dan lihat di sini bahwa
itu terlihat cukup bagus di ponsel.
Aku bahkan bisa memutarnya.
Dan kami juga memiliki menu yang berfungsi.
Tetapi bagian yang keren tentang ini adalah jika saya mematikan istri saya, saya yang biasanya memberi kami halaman kosong dengan dinosaurus di
Chrome mengatakan kami tidak memiliki koneksi internet.
Lihat ini.
Ini masih berfungsi.
Betapa kerennya itu.
Jika saya memilikinya di ponsel saya meskipun saya tidak memiliki koneksi internet saya masih bisa
memeriksa semua bulan muslihat ini.
Baiklah mari kembali Wi-Fi.
Dan lihat situs web lain dan ini adalah berita hacker aplikasi Web progresif dan Anda dapat menganggapnya sebagai taman bermain
di mana orang mencoba dan membangun kembali situs web berita hacker menggunakan aplikasi Web
progresif.
Dan Anda bisa lihat di sini memberi kita skor mercusuar.
Ini memberi kami beberapa metrik penting seperti seberapa cepat halaman Web kami dimuat dan Anda bahkan dapat
melihat kode orang yang telah menerapkan ini.
Sekarang mari kita klik pada aplikasi Lihat di sini untuk salah satu contoh dan kita lihat
di sini bahwa kita hanya memiliki situs Web Peretas Berita sederhana.
Bagian paling keren tentang ini dan ini adalah hal yang akan kita bicarakan nanti dalam video adalah jika
saya membuka tab ini dan mari gulirkan tab ini sekarang.
Dan kita pergi ke aplikasi scroll sampai ke apa yang kita sebut manifes yang kita lihat di sini bahwa ada tombol
add to homescreen dan tombol iklan to homescreen ini muncul untuk pengguna ponsel.
Jika saya mengunjungi situs ini beberapa kali ini akan muncul dan Anda mungkin telah melihatnya saat
menjelajah web yang mengatakan hei Anda ingin menambahkan ini ke layar beranda.
Anda lihat di sini jika saya mengklik bahwa saya mendapatkan pemberitahuan kecil ini jika saya mengklik Tambah Saya
dapat menambahkan aplikasi akan menjaga nama yang sama.
Dan sekarang di desktop saya dan sekarang di desktop saya melihat bahwa saya telah mengemas aplikasi Hacker News
langsung di desktop ini dan langsung terbuka.
Jika saya mematikan Wi-Fi dan membukanya lagi, kami melihat bahwa itu masih berfungsi.
Betapa kerennya itu.
Dan Anda masih melihat Albar Anda karena ini adalah browser.
Tetapi jika kami menggunakan ponsel, Anda sebenarnya tidak akan melihat ini.
Anda Albar dan itu akan terasa seperti aplikasi.
Sangat sangat keren.
Anda lihat di sini bahwa kami tidak sepenuhnya memiliki fitur lengkap karena Anda masih memerlukan Wi-Fi untuk beberapa bagian
tetapi itu tidak masalah.
Karena aplikasi asli juga berfungsi seperti itu.
Ini dia.
Mulai memuat sekarang.
Baiklah.
Jadi saya pikir itu cukup contoh untuk membuktikan kepada Anda bahwa mungkin kita harus mempertimbangkan untuk
melakukan semua hal aplikasi Web progresif ini di beberapa video berikutnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda tiga bagian terpenting untuk membangun Web progresif kami sendiri
dan kami akan membicarakan tiga topik ini sehingga aplikasi teman-teman robo kami akan menjadi aplikasi Web progresif pada
akhir bagian ini.
Dan Bruno akan mencintai kita karenanya.
Kita akan melihat yang berikutnya.
Mungkin.